God het nog steeds iets om vir ons te sê.
Heilige Gees, ons dank U.
Dank die Here.
Dank Hom.
Ek wil hê ons moet ons stem ophef en bid vir hierdie eerskomende Donderdag.
Wat ook al gebeur wat 'n konflik sal veroorsaak tussen die supermoondheid nasies.
Want ek sien 'n situasie waar een die ander sal versoek en dit sal die hele ding uit te lok
Eerskomende Donderdag.
Asseblief, verhef jou stem en begin om te bid.
Bid dat die Here hul humeur moet hou, maak nie
saak die versoeking van die ander kant,
na 'n ander land.
Die ander land wat hulle versoek moet
sy humeur hou - en moenie uitgelok word om te baklei.
Dan, as hulle baklei - wel, ek en jy
- ons lot is gehang.
Verhef jou hand.
Eerskomende Donderdag, Vrydag - bid dat alles wat sal gebeur wat enige nasie veroorsaak,
een van die super-nasies uitgelok, om te
baklei - die Here moet hul humeur te hou.
Dit maak nie saak wat gebeur nie, hou jou humeur.
Vader, U is die Here wat alles geskape het.
U kan verlos, U kan bind.
Wat ook al hierdie eerskomende Donderdag en Vrydag gaan gebeur
wat ander nasies veroorsaak
om versoek te word om hul humeur verloor ...
As een in die versoeking is, dus 'n aanval.
En die ander kan dalk hul humeur verloor; dus dit.
Vader, hou hul humeur.
Laat hulle kalm wees; Ons vra vir kalmte.
Ons vra vir kalmte, in die naam van Jesus
Christus!
Dit is wat ek gesien het in 2015 en 2016.
Ek het gesê, "Die stryd in Sirië sal ander gevegte uitlok"
Hulle speel dit nou en ek het gesê: "Die Here
moet ons red. "
Ek het gehuil.
Eerskomende Donderdag en Vrydag is die sleutel dae.
Asseblief vas in die oggend tot 12 middag.
Ek weet dat al die nasies en mense wat
Emmanuel TV kyk.
Wanneer dit gebeur, sal hulle sê: "Ag, die
man het gesê ons moet ons humeur hou".
Ter wille van vrede, ter wille van harmonie
in die wêreld.
Wat op die grond nou is, is duiwel se werkswinkel.
Die fondament vir duiwel se werkswinkel is op
die grond.
Ons praat van ekonomiese ineenstorting, maar 'n ander
een geheel.
Met wat nou gebeur, kan ons nie praat
van ekonomiese ineenstorting.
Alles wat jy sien, jy moet dit eet en praat
oor jou veiligheid.
Dit is dit.
Ons gaan voort om te bid, aangesien God ons dit getoon het.
Ons sal sien; God sal ingryp.